# Дата: 2026-02-22

- **Что было сделано:** Сегодня работала с widget engine снова. Доработала названия типов и упростила некоторые типы по рекомендации ментора. Также немного изменила логику валидации ответа, как мы обсудили на созвоне. Смержила widget card и решила конфликт. Также сделала и отправила на ревью страницу practice page. Там каких-то особенных сложностей не возникло, я уже поняла как собирать страницы и делать компоненты в реакте.

- **Проблемы:** Иногда бывает сложно работать с какими-то моментами в сложной типизации, но обычно проблема решается довольно быстро. Не всегда просто сразу правильно назвать тип или переменную. Иногда это даже сложнее, чем написать какую-то логику.

- **Решения (или попытки):** В своем widget engine в стратегии в проверке возврата ответа я переписала возврат true/false на возврат объекта с тремя видами ключей: 'correct' : 'wrong' : 'missed', так как посчитала, что нужно отдельное обозначения для невыбранных правильных ответов. Еще думаю, как это обозначить в ui, чтобы пользователю было понятно, если он не отметил один из правильных ответов, например. Возврат общего true/false для виджета также оставила, потому что считаю это может в будущем пригодиться для того, чтобы засчитать ответы в статистику профиля. 

- **Мысли / Планы:** Завтра хочу начать работать над ui моего quiz widget. Пока не до конца представляю, как связать мой код правильно с реакт компонентами на странице, но буду пробовать.

- **Затраченное время:** 4 часа
